# 114 8-28

决定9月1号进行**<font color=red>第2次模拟考试</font>**。

考试内容：

| 时间             | 科目                   | 试卷       | P       | W    |
| ---------------- | ---------------------- | ---------- | ------- | ---- |
| 上午 8:30-11:30  | **数学**（闭卷或开卷） | 2005真题   | 4/12/21 |      |
| 下午 12:30-15:00 | **英语**               | 2000真题   | 11/30   |      |
| 晚间 16:00-18:00 | **操作系统**（开卷）   | MOOC期末题 | 4/25    |      |
| 夜间 19:00-21:30 | **数据结构**（开卷）   | 2014期中   | 8/20/25 |      |

> 右侧记录**错题数**（无论大小题，做未做）。如：4/9/21（表示21道题，9道错题，4道不会）。
>
> 所有题目（或其资源）均存放在根目录下的`!模拟考试`中。
>
> **开卷、闭卷只是建议，根据实际情况，效果优先。**

# 119 8-23

第一次模拟考试总结。

考试内容：

| 时间             | 科目                             | 试卷     | P                                                            | W    |
| ---------------- | -------------------------------- | -------- | ------------------------------------------------------------ | ---- |
| 上午 9:00-12:00  | **数学**（闭卷但可提前浏览题目） | 2019真题 | 情况不太好，很多题忘记概念和方法。基础方法最重要。           |      |
| 下午 13:30-16:30 | **英语**                         | 2019真题 | 客观题-8.5。词汇量（翻译、完形）需提高，阅读逻辑推断需加强。需要单独练习写作。阅读、写作为重中之重。 |      |
| 晚间 18:00-20:30 | **数据结构**（开卷）             | 2014期末 | 太难了orz。需要看习题集。                                    |      |

# 123 8-19

决定8月22号进行**<font color=red>第一次模拟考试</font>**。

考试内容：

| 时间             | 科目                             | 试卷     |
| ---------------- | -------------------------------- | -------- |
| 上午 9:00-12:00  | **数学**（闭卷但可提前浏览题目） | 2019真题 |
| 下午 13:30-16:30 | **英语**                         | 2019真题 |
| 晚间 18:00-20:30 | **数据结构**（开卷）             | 2014期末 |

> 所有题目（或其资源）均存放在根目录下的`!模拟考试`中。

# 133 8-10

|      | P               | W    |
| ---- | --------------- | ---- |
| 上午 | 9-11 OS第6讲    |      |
| 下午 | OS第7讲部分内容 |      |
| 晚上 |                 |      |

> 树莓派4b终于发货了。。
>
> 等树莓派到了就做实验。。

# 134 8-9

|      | P                       | W    |
| ---- | ----------------------- | ---- |
| 上午 | 11-13 OS第4讲的部分内容 |      |
| 下午 | 15-17 OS第5讲           |      |
| 晚上 |                         |      |

> （**荒废**了一段时间。重新开始。

# 149 7-26

|      | P    | W    |
| ---- | ---- | ---- |
| 上午 |      | 10:00起床，半小时 记单词125, 语法课：倒装 强调-1：20  |
| 下午 |     | 2：20 语法：虚拟-15:20----数学练习--6：10|
| 晚上 |      |   |


# 150 7-25

|      | P    | W    |
| ---- | ---- | ---- |
| 上午 |      | 10:00起床，半小时 记单词125, 语法课：状语从句-1.06  |
| 下午 |      | 15.00 语法翻译练习，状从句-16.00 -- 数学习题-- 18.00|
| 晚上 |      |  20.00--数学-- 20.00 语法复习 |

# 151 7-24
|      | P    | W    |
| ---- | ---- | ---- |
| 上午 |      | 9:00起床，半小时 记单词125, 语法课：定语从句-12.20  |
| 下午 |      | 14.20 语法翻译练习，定语从句-16.15 -- 数学习题-- 6.00|
| 晚上 |      |   |

# 156 7-18

|      | P    | W    |
| ---- | ---- | ---- |
| 上午 |      | 7:30起床，记单词 ,3小时英语，单词课+语法课 |
| 下午 |      | |
| 晚上 |      |   |

# 168 7-5

|      | P    | W    |
| ---- | ---- | ---- |
| 上午 |      | 恋恋有词 5章  |
| 下午 |      |张宇十八讲第一讲 |
| 晚上 |      |   搞定lab1(challenge除外，想慢慢写一下)  |

# 170 7-4

|      | P            | W    |
| ---- | ------------ | ---- |
| 上午 |              |恋恋有词 4章 |
| 下午 |              | 高数--极限    |
| 晚上 | 张宇14讲视频 |      |

> 初定：
>
> 倒计时<font color=red>**151、150天**</font>时，**数学+英语+DS+OS**每门一套真题。
>
> |      | 151              | 150            |
> | ---- | ---------------- | -------------- |
> | 上午 | 数学（2019真题） | DS（2014期末） |
> | 下午 | 英语（2019真题） | OS（2015期中） |
>
> [DSA真题 - 2014期末.pdf](数据结构/习题/期末) 
>
> [20150412-期中考试试题.pdf](操作系统/习题) 
>
> > 顺延至125。

# 171 7-3

| |P| W|
|--|--|--|
|上午|| 教材第一讲练习写完 |
|下午| | LL-unit3|
|晚上| 看到张宇10讲视频 | |

> 作息颠倒orz

# 172 7-2

| |P| W|
|--|--|--|
|上午|LL-unit1看完了| |
|下午| 张宇2、3讲视频 | LL-unit2复习了一遍|
|晚上| | 教材第一讲+做练习 |
> 每月来一场模拟考？
>
> > 没问题，商量好时间和科目
> >

# 173 7-1

## W

### 上午

- 100+单词
- 恋练有词第二章学完

### 下午

- OS实验一

## P

### 早

- [x] **LL**（恋练有词）-1章4/7（跟做笔记，不专门记单词）

### 下

- [x] 张宇1、4讲视频；
- [ ] 数学刷题10道（1000题刷了几道，有点难，感觉可能先改刷660）

> 数学做题做的太少了。

### 晚

- OS实验1

> 没怎么弄，主要看视频去了。

> 也许可以采用任务列表的格式？（可以采用混合记录的方法）。
>
> 每日的签到任务（视频单词啥的）用任务列表？但有过于复杂之闲。可酌情偶尔采用。

# 174 6-30

W: 
- 上午 100+ 单词， 恋恋有词 第二章 （9：00-12:00）
- 下午 OS实验 练习一(差点奔溃)

> Orz

P：

- DS真题大部分做了。剩一些算法题没有写代码只写了思路，还有少量不会的题以后做，更新在[这里](https://github.com/stellarkey/912_project/tree/master/%E5%88%9D%E8%AF%95%E7%9C%9F%E9%A2%98%E9%9B%86)
- 晚：OS开个头，定月度计划？

# 175 6-29
W:
- 上午 100+ 单词， 恋恋有词一集  (共2小时)
- 下午  OS精髓与设计原理 过完第二章 (搞定)
- 晚上 尝试英语写作练习(经同学建议，要多看多写)


> 打算记录再细一点
>
> > Good。OS精髓与设计原理 感觉如何？
> >
> > > 国外的书真的和字典差不多，前期概念太多，解释不到位，不好消化。

P：下午结束DS。准备晚上开始OS了。

> 尽快把各个学科的基础知识过一遍，然后开始雨露均沾式复习。

# 176 6-28

W:  
- 上午 100+ 单词， 恋恋有词第一章过完
- 下午 操作系统，把笔记整理一下开始做实验

P：今天争取结束DS。开始OS。

> 还剩一点，没弄完

# D177 6-27

P：先把DS第12章看了，剩一个串明天可以看完。不过有很多上课没讲的内容，等二轮强化。

> 时间过得很快。。这个月看完OS的目标泡汤了。WT*
>
> >你看的太快了吧。
> >
> >> 有些是学过的嘛。

# D180 6-24

P：今天把DS高级树、词典、优先级队列看完。

> 并没有看完。

# D181 6-23

P：今天又开始奋斗辣。~~疯狂上线~~

- DS第6章图，第7章BST，第8章开个头


W：

 - 上午： 100个单词
 - 下午： 操作系统第三讲+记笔记
 - 晚上： 线段树-->权值线段树-->主席树-->头秃(神仙操作)
> 优秀，Orz。 

# D183 6-21

W： 

    上午 ：100个单词
    下午 ：操作系统第一章 + 做笔记

> 列表能搞定的事，为什么要写代码框...
>> 有道理
P：。。。

# D184 6-20
W： 

    上午 ：60个单词
    下午 ：办手续加3集恋练有词 + 做笔记
    晚上 ：2集恋练有词 + 做笔记

P：。。。（考研规划？）

# D185 6-19

W：下午讲了昨天的冒泡排序教案，记单词+ 辞职(freedom!!!)

> 只写个记单词就很尴尬，可以写一下大概记了多少/多久之类的。
>
> And，恭喜，~~你免费了！~~（滑稽
>
> > 你咋不说我开源了
> >
> > > （因为这是个梗

P：昨天室友通宵开黑。orrrrz毫无精神。今天把DS第6章图的视频看完吧。

# D186 6-18

P：继续昨天的任务。嗯。

W：上午记单词。
  下午完成冒泡排序教案，继续记单词。

# D187 6-17

P：~~估计会有点事~~。

- DS第5章二叉树看完
- 如果有空，再看一点第6章图
> 一天一章有点快啊。。。注意消化
>
> > 没搞完orz

W:
摸鱼了一天


# D188 6-16

P：今天把DS看到第4章。习题解析~~到时候感觉~~再单独刷？

- 还有以后会尽量简称**DS**（数据结构）、**OS**（操作系统）、**CP**（计算机组成/原理）、**CN**（计算机网络）。

> Done.

W:
- 上午：并行计算：第三章MPI
（主要教程：并行程序设计导论）

- 下午：算法导论视频：并行计算两集（看的想睡觉OTL）

> P：orz。最好跟着老师演算（有PPT最好），~~中间可以休息一下~~？

# D189 6-15（可附加日期）

Nothing here.

# D190（以倒计天数作为标题，逆行更新）

> ***以下为示例***

**P**：这周完成数据结构第二章的复习。（<font color=red>***计划与目标***</font>）

> 看完了MOOC，习题解析没来得看。嘤嘤嘤。（<font color=red>***个人复定***</font>）

**W**：今天的计划。

- 线代第一讲
- 网络流
- 并行编程

> 额外复习了一部分第二讲，还看了一些挑战书。
>
> > 666大佬。（<font color=red>***他人附议***</font>）

